OLI@
Все но'вости, кото'рые вы ви'дите из Кана'ды это ти'па э но'вости, что ну како'й нибудь полице'йский взял и перене'с коте'нка че'рез доро'гу про'сто потому' что он мо'жет.
Ааа еще' там два языка', это ва'жно, францу'зский, англи'йский. Францу'зский, потому' что краси'во, англи'йский, потому' что это язы'к междунаро'дной коммуника'ции.
Ээээ вот хоро'шая страна' Кана'да эээ Но, но <distinct form= «воээ»>вот</distinct>... ва'ше здоро'вье, прикры'ли ка'меру, молоде'ц Тимофе'й во второ'й мирово'й войне' Кана'да при э'том уча'ствовала хотя' ко'свенно, это ва'жно.
Францу'зская револю'ция, что я могу' сказа'ть про францу'зскую револю'цию, э францу'зская револю'ция, хотя' это была' не пе'рвая револю'ция, как не'которые говоря'т. Ты так ду'маешь, что..? А нет, коро'че, францу'зская револю'ция была' не пе'рвая, но и'менно она' оказа'ла большо'е влия'ние на всеми'рную  всеми'рные револю'ции, ну то есть ээ волна' револю'ций в со'рок восьмо'м со'рок <distinct form= «д»>девятом</distinct>.. ты'ща восемьсо'т со'рок восьмо'м со'рок девя'том года'х э это в како'й то сте'пени о'тклик францу'зской револю'ции. Приче'м не сто'лько вели'кой францу'зской револю'ции, ско'лько францу'зской револю'ции для нача'ла ты'ща восемсо'т тридца'того го'да, кото'рая... не ва'жно, аа пото'м ты'ща восемьсо'т со'рок восьмо'го го'да и да'льше начало'сь, угар начался'. До сих пор кста'ти иногда' продолжа'ется, и это не ва'жно.

Ээ еще' Австра'лия кла'ссная страна'. Реа'льно. Они' то'же все сидя'т отде'льно э... Вы когда'-нибудь ви'дели ка'рту, кото'рую продаю'т в Австра'лии? Кла'ссная штука.  Коро'че ка'рта, щас объясню', вот вот так, как ты представля'ешь карту себе? <span class=“note“>показызывает в воздухе</span> Ну вот ти'па ка'рта, вот ка'рта, вот здесь вот где то там ну Росси'я, Евра'зия здесь Аме'рики две здесь Антаркти'да здесь Австра'лия.  Норма'льная ка'рта. Что де'лает Австра'лия. Она' перевора'чивает эту ка'рту, то есть ю'жное полуша'рие ока'зывается наверху' и смеща'ет ее так, что Аме'рика ока'зывается части'чно разо'рванной, Росси'я <span class=“note“>показызывает в воздухе</span>там вот где-то вот типа внизу' вот тако'й кусо'к Росси'и, она' еще' и сплю'щена, потому' что они' де'лают  э ю'жное полуша'рие ши'ре, а се'верное чуть-чуть сплю'щивают, то есть там вовот така'я вот соси'ска Росси'и. И Австра'лия в це'нтре ка'рты го'рдо. Приче'м еще' ну ти'па ,так как в ю'жном полуша'рии ме'ньше контине'нтов, то выхо'дит ,что э она' про'сто одна' посреди' мо'ря как короле'ва в це'нтре наверху'. Кита'йская ка'рта...да, то'же са'мое то'лько без переворо'та полуша'рий. Там про'сто Кита'й по це'нтру. Нда... Америка'нская, наве'рно, то'же ээ вот <distinct form= «этоф»>это в принципе</distinc> <distinct form= «этофпринц»>это в принципе </distinct> ну ти'по на са'мом де'ле у нас же получа'ется евро'поцентри'чный мир. Потому' что сейча'с бо'лее ме'нее при'нято... все при'нятые еди'ные ка'рты, они' все таки с ну… Вот ну как у нас обы'чно продаю'т... То есть ти'па, что Аме'рика чуть сле'ва, спра'ва там Евра'зия все тако'е ии ну, то есть и выхо'дит что Евро'па ока'зывается по це'нтру, то есть по су'ти это выхо'дит все таки евро'поцентри'чная ка'рта. Но э но при э'том таки'е сейча'с бо'лее ме'нее <distinct form= «повc»>повсеместно</distinct> ну везде' при'няты. То есть, мне ка'жется гугл мэпс, е'сли ты открыва'ешь ка'рту ми'ра, то там выхо'дит, что Евро'па в це'нтре, хотя' кста'ти о'фис гугл... гугл же со'здали вообще'-то в Аме'рике. Это стра'нно... В Калифо'рнии наве'рное? э Вот, коро'че да. Это стра'нно, не ду'мала об э'том. Ээ... Вот... И Австра'лия, она' сиди'т себе' споко'йно в уголо'чке э вот там вот кла'ссная така'я на ка'рте сбо'ку. Ее' ничего' не тро'гает, она' никого' не тро'гает, и все хорошо'. На'до жить в Австра'лии.
Ээ но кста'ти ме'жду про'чим вот, вот есть Австра'лия, а есть Но'вая Зела'ндия. Она'… Не могу' предста'вить где Но'вая Зела'ндия относи'тельно Австра'лии. Наа се'веро…. а нет, на на юг, она ни'же? Ну коро'че ла'дно предполо'жим, что на ю'го-восто'к, наве'рное, возмо'жно ,или на<distinct form= «ю'гос»>юго-север</distinct>, или на се'веро-восто'к, или на се'веро-за'пад. То'чно не на <distinct form= «ю'гоэза'пад»>юго-запад</distinct>. Э вот, и при этом каза'лось бы, ти'па сидя'т себе' в Но'вой Зела'ндии лю'ди и чо  им куда'-то бе'гать, в мировы'х во'йнах уча'ствовать, но в пе'рвой мирово'й войне' на стороне' А'нглии сража'лось ку'ча люде'й из Но'вой Зела'ндии. И в при'нципе  в проце'нтом соотноше'нии всех остальны'х люде'й, это выхо'дит не о'чень мно'го. Ну то есть, что и по сравне'нию др с людьми' из други'х стран возмо'жно их не так мно'го, но наприме'р в опера'ции, по попы'тке захва'ту проли'вов черномо'рских, то есть Босфо'ра и Дардане'лл там поги'бло о'чень мно'го новозела'ндцев и в проце'нтом соотноше'нии к жи'телям страны' это выхо'дит о'чень мно'го. И кста'ти это все вина' Че'рчеля. Вот таки'е дела'.
