OLI@
Все новости, которые вы видите из Канады это типа э новости, что ну какой нибудь полицейский взял и перенес котенка через дорогу просто потому что он может.
Ааа еще там два языка, это важно, французский, английский. Французский, потому что красиво, английский, потому что это язык международной коммуникации.
Ээээ вот хорошая страна Канада эээ Но, но <distinct form= «воээ»>вот</distinct>... ваше здоровье, прикрыли камеру, молодец Тимофей во второй мировой войне Канада при этом участвовала хотя косвенно, это важно.
Французская революция, что я могу сказать про французскую революцию, э французская революция, хотя это была не первая революция, как некоторые говорят. Ты так думаешь, что..? А нет, короче, французская революция была не первая, но именно она оказала большое влияние на всемирную  всемирные революции, ну то есть ээ волна революций в сорок восьмом сорок <distinct form= «д»>девятом</distinct>.. тыща восемьсот сорок восьмом сорок девятом годах э это в какой то степени отклик французской революции. Причем не столько великой французской революции, сколько французской революции для начала тыща восемсот тридцатого года, которая... не важно, аа потом тыща восемьсот сорок восьмого года и дальше началось, угар начался. До сих пор кстати иногда продолжается, и это не важно.

Ээ еще Австралия классная страна. Реально. Они тоже все сидят отдельно э... Вы когда-нибудь видели карту, которую продают в Австралии? Классная штука.  Короче карта, щас объясню, вот вот так, как ты представляешь карту себе? <span class=“note“>показызывает в воздухе</span> Ну вот типа карта, вот карта, вот здесь вот где то там ну Россия, Евразия здесь Америки две здесь Антарктида здесь Австралия.  Нормальная карта. Что делает Австралия. Она переворачивает эту карту, то есть южное полушарие оказывается наверху и смещает ее так, что Америка оказывается частично разорванной, Россия <span class=“note“>показызывает в воздухе</span>там вот где-то вот типа внизу вот такой кусок России, она еще и сплющена, потому что они делают  э южное полушарие шире, а северное чуть-чуть сплющивают, то есть там вовот такая вот сосиска России. И Австралия в центре карты гордо. Причем еще ну типа ,так как в южном полушарии меньше континентов, то выходит ,что э она просто одна посреди моря как королева в центре наверху. Китайская карта...да, тоже самое только без переворота полушарий. Там просто Китай по центру. Нда... Американская, наверно, тоже ээ вот <distinct form= «этоф»>это в принципе</distinc> <distinct form= «этофпринц»>это в принципе </distinct> ну типо на самом деле у нас же получается европоцентричный мир. Потому что сейчас более менее принято... все принятые единые карты, они все таки с ну… Вот ну как у нас обычно продают... То есть типа, что Америка чуть слева, справа там Евразия все такое ии ну, то есть и выходит что Европа оказывается по центру, то есть по сути это выходит все таки европоцентричная карта. Но э но при этом такие сейчас более менее <distinct form= «повc»>повсеместно</distinct> ну везде приняты. То есть, мне кажется гугл мэпс, если ты открываешь карту мира, то там выходит, что Европа в центре, хотя кстати офис гугл... гугл же создали вообще-то в Америке. Это странно... В Калифорнии наверное? э Вот, короче да. Это странно, не думала об этом. Ээ... Вот... И Австралия, она сидит себя спокойно в уголочке э вот там вот классная такая на карте сбоку. Ее ничего не трогает, она никого не трогает, и все хорошо. Надо жить в Австралии.
Ээ но кстати между прочим вот, вот есть Австралия, а есть Новая Зеландия. Она… Не могу представить где Новая Зеландия относительно Австралии. Наа северо…. а нет, на на юг, она ниже? Ну короче ладно предположим, что на юго-восток, наверное, возможно ,или на<distinct form= «югос»>юго-север</distinct>, или на северо-восток, или на северо-запад. Точно не на <distinct form= «югоэзапад»>юго-запад</distinct>. Э вот, и при этом казалось бы, типа сидят себе в Новой Зеландии люди и чо  им куда-то бегать, в мировых войнах участвовать, но в первой мировой войне на стороне Англии сражалось куча людей из Новой Зеландии. И в принципе  в процентом соотношении всех остальных людей, это выходит не очень много. Ну то есть, что и по сравнению др с людьми из других стран возможно их не так много, но например в операции, по попытке захвату проливов черноморских, то есть Босфора и Дарданелл там погибло очень много новозеландцев и в процентом соотношении к жителям страны это выходит очень много. И кстати это все вина Черчеля. Вот такие дела.
